Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, au colisée, la finale du tournoi est sur le point de commencer.
Je sais ce que tu as vécu.
Ce que j'ai vécu ?
Ce sera peut-être UN peu la pagaille, mais je ne te ferai aucun mal.
Franky le cyborg des mugiwara !
La Maison des jouets est totalement assiégée par la Marine !
Hein ?! Qu'est-ce que la Marine fait ici ?!
Quoi ? Quelqu'UN peut me dire ce qui se passe-in ?!
Je ne suis qu'UN nouveau venu recruté grâce au projet militaire mondial,
mais depuis ma nomination au poste d'amiral de la Marine, il y a une chose que je veux faire.
Qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit... ... de l'abolition totale du système de shichibukai !
Nous augmenterons la prime sur ta tête, démon céleste.
Ça m'a tout l'air d'une incitation à te tuer sur le champ.
- Yosh ! - Hein ?
Ok, à toute !
- Dépêche-toi, luffy ! - Monte vite, femme ninja !
H-Hein ?!
C'est lui !
L'homme qui a gagné en notoriété dans cette compétition !
Voici notre favori, Lucy !
Regarde-moi, ace !
La finale commence le héros diamante apparaît
C'est la première fois que Lucy participe à une de ces compétitions ! Mais...
... son caractère sympathique a Ravi le cœur de la foule !
Oh ? Le compétiteur suivant... ... est l'homme qui a contrarié le public !
Le capitaine d'UN groupe de pirates, le barto club, bartolomeo le cannibale !
Le voilà !
Le capitaine du premier navire de l'équipage de l'empereur Barbe noire, Jesus burgess !
Le mera mera no mi sera à nous ! Bonne chance à toi quand même, mugiwara !
Oh ! Voilà qu'arrive sous les huées et les railleries...
... la "princesse fantôme" de l'abominable famille du roi riku !
Rebecca !
Cette Rebecca est... le diable incarné, si je puis dire !
Comment a-t-Elle pu survivre à la bataille du bloc d contre d'aussi puissants adversaires ?!
Le mystère reste entier !
G-Gyats-San, vous allez bien ?! Vous vous excitez trop !
J'ai besoin d'UN peu d'eau...
J'ai cru que j'allais mourir !
À présent, ces quatre compétiteurs,
qui ont gagné dans chaque bloc en battant tellement de redoutables adversaires,
vont mener UN autre combat... ... dans cette finale pour devenir le champion du colisée corrida !
Ça va bientôt commencer !
Qui est-ce ? Ce n'est pas le Lucy que j'ai rencontré.
Maintenant, laissez-moi vous présenter l'homme qui affrontera ces quatre-là !
Il a sauvé ce pays aux côtés de notre roi, Don quichotte doflamingo,
et il est l'UN des officiers supérieurs de la famille !
Il est aussi l'organisateur du tournoi de combat du colisée corrida... ... et notre héros !
Le voilà !
Mr. diamante !
I-Ils sont tous là !
C'est la finale, ici au colisée corrida !
.
Diamante UN officier supérieur de la famille Don quichotte les quatre vainqueurs du premier tour...
... et Mr. diamante !
Le vainqueur de ce tour remportera...
... UN fruit du démon de type logia, le type le plus puissant !
Le mera mera no mi !
Il est à moi !
Ne commencez pas !
Sortez Rebecca du ring ! Recommencez le match du bloc d !
Oh ?! Nous avons UN problème !
On n'acceptera pas UN résultat aussi déroutant, Rebecca !
C'est impossible qu'on ait pu se faire battre par une traînée comme toi !
On va arranger ça maintenant !
Ouais ! Bottez-lui le cul !
Hé ! Dégage de notre chemin !
Ne soyez pas aussi mauvais perdants ! C'est terminé !
Ne venez pas gâcher mon tournoi !
Qu'est-ce qu'il raconte ?!
Bien, chargez là-dedans !
- C'est une corrida ?! - Va te faire foutre !
Bien qu'Elle flotte, c'est une cape d'acier.
J'ai mangé le hira hira no mi et je suis devenu UN homme-drapeau !
Je peux faire en sorte que n'importe quelle matière...
... flotte dans le vent comme UN drapeau, Juste en la touchant !
Vous feriez mieux de repartir, les gars !
Nous avons une espèce spéciale de poissons combattants, rien que pour la finale.
Ils adorent l'odeur du sang.
Ça vole...
Vous avez vu ça ?! Comment le poisson combattant vient de les attaquer ?!
Ils sont si démoniaques qu'ils ne suivront pas les règles !
Ils attaqueront les combattants pendant qu'ils seront encore sur le ring !
Ils sont tellement sauvages !
Ils ne sont pas comme ceux que nous avions au premier tour !
Ce sont les poissons combattants les plus mortels, issus de différents bancs !
Et l'UN d'entre eux... ... a le prix du tournoi fixé sur son dos, le mera mera no mi !
Les règles de la finale sont simples ! Celui qui le récupérera...
... et qui restera debout sur le ring jusqu'à la fin sera le champion !
Bien ! La finale va bientôt commencer !
Ce sera une bataille royale à cinq, dont diamante le héros !
C'est une ruée vers le fruit du démon ! UN combat à mort incluant les poissons combattants !
Lequel d'entre eux remportera le mera mera no mi ?!
Bien ! Et maintenant...
C'est parti !
Bien ! Le combat final commence enfin !
Prêt ou non, c'est parti !
Qui remportera le prix, le mera mera no mi ?!
Aucun d'entre eux n'a encore bougé !
Qui fera le premier mouvement ?!
Oh ! Burgess s'est élancé !
Oh ?! Lucy a commencé à courir sur le cercle extérieur du ring !
Qu'a-t-il en tête ?!
Le voilà.
C'est pas le bon.
Tss ! On n'a pas besoin de celui qui ne l'a pas !
Ne reviens plus !
Tu as l'intention d'attirer celui qui a le fruit, mugiwara ?!
C'est pas celui-là non plus.
Cette finale est amusante !
Évidemment ! C'est le colisée corrida !
C'est mon show !
Le moindre petit outil qui se trouve ici est destiné au divertissement du public !
Tu veux dire que nous aussi, on est des "outils" ?
Bref, amuse-toi bien.
On dirait qu'il n'y a personne ici.
Yosh, on a réussi !
Attends UN peu !
Peux-tu fermer la porte ?
.
Devant la tour des remparts en dessous du palais royal c'est ça, l'entrée du palais ?
Non, c'est l'entrée de la tour des remparts qui se situe en dessous du palais.
En dessous ?
Oui. Pour atteindre le palais, nous devons encore monter.
La tour des remparts a aussi une entrée secrète.
Allons-y.
Faites attention à ce que les gardes ne vous voient pas.
Si nous nous faisons remarquer, ils appelleront les officiers et nous serons coincés.
En particulier si l'officier pica nous trouve, tout espoir de rencontrer doflamingo sera perdu.
Où est luffy-dono ?
Hé ! Regardez !
Qu'est-ce qu'Elle fait là cette carpe ?!
- Mais c'est quoi cette carpe ?! - C'est UN poisson-globe ?!
Heeiiin ?!
Mais qu'est-ce qu'il fout ?!
- C'est ouvert ! - C'est pas ça le problème !
Je n'y crois pas !
T'es complètement idiot ou quoi ?!
Tant pis ! Allons-y !
Au point où on en est, ce sera plus rapide comme ça !
Je peux retirer ce truc ?!
Fais comme tu veux !
Allons, allons !
C'est...
Ici l'entrée de la tour des remparts !
Mugiwara no luffy vient de pénétrer dans la tour !
Les poissons combattants attaquent ! Mais Lucy les évite facilement !
Il n'y a que lui qui puisse bouger de cette façon !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'était vraiment lui ?!
C'est la vérité ! Il a explosé la porte et... Mais ça ne peut pas être lui !
Mugiwara se bat au colisée sous le nom de Lucy !
Ici la tour des remparts b-2, devant le réfectoire principal !
Ce n'est pas une erreur ! L'UN des intrus est mugiwara no luffy !
Et zoro le chasseur de pirates !
Et... v-Violette-sama !
I-Il y a une autre personne !
Lucy fanfaronne !
Mugiwara no luffy s'est infiltré ?
Alors... qui est le gars qui se bat au colisée en ce moment ?!
C'est quoi ce bordel ?!
T'es où, mingo ?!
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
L a u lau L a u n c h ch c h e r !
Er !
e r !
L o lo L o c k !
Ck !
c k !
L o lo L o c k !
Ck !
c k !
C o co C o r rr r i d a da d G l ai i v e !
E !
e !
G o go m u mu go mu n .
No...
G i gi a n t .
T...
P i pi s t o to l !
L !